點解冇見過你𠸏？
你一個女仔咁早走嚟呢度
係唔係有啲咩事啊？
唔好諗咁多先啦，你過一過嚟吖
係喇
你鍾唔鍾意…
所有人一齊對準佢
大碗蟋蟀
所有人，跟住嗰兩個白痴，出擊
發動驅邪喇，睇下茂里合埋對眼啦
同啲人講嘅一樣，好犀利啊
呢隻就係…
北極熊？
我就梗係好驚啦
我驚我打低呢隻嘢之後
唔知點面對世人嘅群眾啊
好啦，我哋即刻衝過去啦
係
佢超快啊
仲有時間周圍望
我哋再望就畀人睇唔起㗎喇
係無視距離嘅無形之劍
庫利修大人最出名嘅絕技，八型一太刀
散開啊
即刻散開
14年喇
我一直喺度等待呢一日嘅來臨
你就喺呢一度化為屍骸牆面啦
估唔到你會噉配合我
等陣，走過嚟畀我斬
弊喇
唔好周圍望啊，死蠢
去死啦
我哋上啦
各位，機會嚟喇
所有人，快啲散開
準備發射，瞄準腹部
雷門火術
睇嚟呢一招好似幾有效噉喎
噉樣落去應該會贏啊
唔係
如果有用嘅話
頭先嗰下攻擊就已經可以將佢擊落
高度一啲都冇變過
我哋喺手嘅王牌全部用晒喇
但係佢都仲係未被擊落嚟
即係代表呢隻嘢比我哋想像中仲犀利啊
連魔法攻擊都冇效啊
嗰啲白色毛將魔力分散，減低晒啲威力
連雷姆嘅魔法都發揮唔到作用
發射
係第二輪攻擊，總之要消耗佢嘅體力
而家衝過去做你一定會阻住地球轉
喺我哋可以行動之前
我哋淨係得個妄字
我而家同你一樣，我都係得個妄字啊
因為我一啲攻擊力都冇
所以基本上只可以喺度齋睇啊
就算你冇攻擊力
但係你有好強嘅回復魔法
係好重要嘅技能，專心醫好大家就得喇
麻煩晒你喇
真係吖
你喺短短一日之內改變咗咁多𠸏？
究竟發生咩事啊？
如果要講嘅話
我已經變咗做個更加好嘅男人
輝夜好好大人
上啊
真係狼狽啊
點會噉㗎？
咁奇怪𠸏？
唔通係鬼嚟𠸏？
佢隻眼嘅顏色…
你而家鍾意花未啊？
未喎，我好討厭花
係喇，點解你要練劍𠸏？
因為我淨係識得呢樣嘢
消失咗𠸏？
而家要行㗎喇，你要出實啲啊
全部人，退後
退後
開始
喂，究竟發生咩事啊？
頭…
頭先嗰啲真係霧嚟嘎？
如果畀佢打中嘅話…
有幾多人傷亡？
我哋呢隊總共有12個人
有三個人唔見咗
係邊三個唔見咗？
我真係唔知道啊，我哋呢隊有14個人
其中一個唔見咗
我哋有六個人唔見咗，真係好對唔住啊
扎頭巾嗰個大叔
你隔籬一直都冇人喎
邊一個係雷姆啊？
你講嘅雷姆係邊個？
你哋都唔記得咗雷姆？
原來係噉
畀白鯨嘅毛擊中嘅人
佢存在喺呢個世界上嘅所有記憶
都會畀啲霧消除
你哋返嚟嗱？
啱啱行咗個圈
損傷有幾多啊？
一共有21個人受傷同失蹤，加起嚟
我哋就等於冇咗一個小隊
估唔到我哋竟然
連犧牲者嘅名譽都冇辦法好好噉守住
好對唔住啊
你點解要練劍𠸏？
因為我除咗用劍
就諗唔到其他保護人嘅方法
白鯨而家匿埋喺啲霧入面
我哋唔知佢究竟會由邊度襲擊我哋
如果我哋集中埋一齊，噉樣會好危險
我哋而家快啲散開啦
發生咩事啊？
嗯，係白熊啊
喂，你做咩啊？
喂
喂，女巫
頭先啲叫聲
令到啲夢影響咗我哋嘅神經
產生到幻覺，個頭好痛，好辛苦啊
我就一啲事都冇，睇嚟有啲人同我一樣
對佢呢一啲叫聲有抵抗力
雷姆冇咩事喇，而家已經好返好多喇
喂，唔好啊，快啲停手啊
菲尼克斯，冇事嘅人都過嚟幫手啦
我聽過要其殺死對方
不如增加水漬去減低敵人戰鬥力
我估唔到呢隻怪物竟然識噉做啊，打開
好彩有菲利克斯喺度
有佢就可以用回復魔法醫好大家
不過已經冇時間喇
如果隻嘢而家攻擊我哋就弊喇
芙莉修小姐，等我嚟爭取時間
你就趁呢一個時候，快啲重整隊伍啦
咩話？
女巫，好對唔住啊
陪我去一個最危險嘅地方吖
係，去邊度都冇問題㗎
等陣啊，塞爾瑪，呢啲冇入面
聽到嘅人就塞住耳仔
塞唔到耳仔嘅人就唔好亂咁郁啊
我要用死亡迴歸
我返嚟喇
點啊，雷姆？
我身上嘅魔女氣味點啊？
係，好臭啊，雖然我都預咗
但係你太直接喇啩
聽住
仲郁得到嘅人將傷者搬去大樹隔籬
一定要盡快將佢哋搬去嗰度接受治療
會而家老母出現嘅時候
佢嘅效果勁到可以覆蓋晒成個森林啊
今次會有咩效果，我真係完全唔知道啊
冇問題㗎，佢嚟緊喇
嚟喇
佢…
佢嚟喇
中分飛突
點會噉㗎？
姐姐，我哋一齊上啦
團長
交畀我啦
雷芒
你竟然對我咁冷淡，喺度周圍望？
我係喺14年前開始
就一直喺度追住你㗎
我覺得越嚟越得意喇
呢隻嘢都幾頑強嘅
不過都唔係咁難對付啫
冇錯
我頭先斬落去嘅時候感覺到
估唔到呢隻魔獸只係得呢種程度
真係好難想像劍聖會輸畀呢隻嘢
我哋竟然佔上風
而且呢隻魔獸亦都冇用武擾亂我哋嘅陣形
喺我跌落去之前，阻止佢喺度啊
威爾罕姆先生，好大意
唔知佢會喺邊度出現㗎
佢做乜嘢啊？
點解唔追過嚟𠸏？
喺上面
點無乜緊過嚟啊？
快啲走啊
係喇
你而家中意花未啊？
做咩事啊？
我得到勳章，而家已經係一個騎士喇
係呀？
恭喜你啊，你距離夢想又邁進一大步喇
夢想？
你為咗保護其他人先攞起手上嘅劍𠺢嘛
騎士就係為咗保護其他人而存在㗎
我真係…
仲未想死
真係個恥辱
係咩？
你喺度嘲笑緊我？
你答我啊，特雷西亞
唔係
係叫醒特雷西亞法拉斯特雷亞
我唔會再喺呢度出現
我唔該你唔好再用呢一種表情
拎起把劍我一直都唔知道
劍聖係為咗咩而存在
但係而家我知道喇
係為咗乜嘢啊？
係為咗保護其他人而拎起把劍
我覺得噉樣嘅理由都唔錯吖
你睇住嚟吖，德累西亞
我一定要喺你手上取走你嗰把劍
我唔理身為劍聖嘅你到底背負住啲乜嘢
你根本就唔適合拎住把劍
德累西亞
你一啲都唔明白揮劍嘅真正意義，劍聖
快啲走啊
喂喂，講笑吒嘛？
聞阿茂嘅氣味係雷姆嘅特權
你即刻走開啊
小心啲啊，照噉睇嚟
情況唔係好樂觀喎
雷姆希望我可以
喺阿茂你有危險嗰陣
第一個救你
雷姆一直都只係得呢個願望㗎咋
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV